Да уберите ногу,
дайте мне выйти,
что вы препятствуете движению.
Таковой я никого ждать не буду,
братан, откройте. Что,
на приколе или шо?
Блять, на приколе. Идемте.
Ребят, не выходите,
покажете сейчас черный вход
и все. Стойте здесь.
Они так постоят,
постоят и уйдут.
Они думают, что он...
Есть телефон, напиши, Малый.
Перед движением гражданин
Украины.
Опа, да?
Откройте двери, что ты делаешь?
Что ты делаешь?
Ломай двери, что ты делаешь?
Не ломайте двери!
У нас свободная страна,
как делать?
Это фигня какая-то получается,
не по закону.
Да что мне ее ждать, мне 19 лет,
братан,
что ты мне можешь сказать?
Покажите мне свои документы,
какую я препятствию мобилизации
предаю. Покажи мне свои,
вот кто ты такой,
что ты не мешаешь?
Что мне мешает сейчас достать
перо у вас от рисунка?
Что мне мешает? Я спросил,
что мне мешает?
Мне мешает моя порядочность,
я не давал тебе жизнь,
чтобы её забирать.
Мне тоже очень сильно интересно.
Выходите, братцы! Опа, братцы!
Выходите!
Отойдите!
Мы жили, парни!
Выходите!
Выходите! Выходите! Выходите!
Что ты не воюешь?
А что ты не воюешь?
Документы! Вы кто?
Ваши документы! Вы ТЦК!
Покажите документы!
Так покажи себя!
Лиза!
Капюшонник!
Ваши
документы!
Вы кто? Представьтесь!
Мы же ждем патрульку, пацаны!
Что проблема, да, мать?
Что проблема, блядь? Документы!
Что молчим? Что проблема, блядь,
а? Куда? Спускаем! Спускаем,
блядь! Полицейские,
ваши документы! Ваша фамилия!
Я твое лицо заснимаю! Ты где,
гандон, дурак?
Фамилия, ты кто?
Ты кто?
Чё эти гидарасы поехали, вы?
Парень ебаный!
Сука! Как у вас сердце, блядь,
не болит? Что ж вы делаете,
блядь?
Полиция
представился!
Я гражданин Украины,
ваша фамилия.
Кто вы такие?
Вы кидаетесь на нас?
Слышишь ты, блядь, кто вы такие?
Фигарасы, блядь! Конченые гниды,
блядь!
Людоеды! Сука,
я еще в розовых штанишках влезу.